Showprogramma vanuit de Grote Schouwburg te Rotterdam van
André van Duin met sketches, muziek en dans; met medewerking
van Frans van Dusschoten, Corrie van Gorp, Donald Jones, Ben
Cramer, The Robert Kaesen Dancers en het Revue Orkest olv
Coen van Orsouw jr. 57'49"Kopie van 4-kopsband 60/412
Beeldwiebel op tc 46:45 is opgelost.Met twee liedjes van Ben Cramer.André staat als soldaat op wacht en krijgt het aan de stok met kapitein Frans. Ben Cramer zingt 'Eerlijkheid duurt het langst' en 'Jij hield niet van mij'. In de laatste sketch bezoekt André (fietsofiel) met zijn verloofde (een fiets) de dokter. Er wordt een klein fietsje geboren.