Revue met André van Duin opgenomen in schouwburg Orpheus in
Apeldoorn, met medewerking van Frans van Dusschoten, Corry
van Gorp, Donald Jones, Imca Marina   en de Robert Kaesen
Dancers.
Tussen de sketches en optredens door, klappend publiek.
61'44".Kopie 4-kopsband 90/1088Alcoholcontrole voor baby.Frans ligt ziek in bed. André, gekleed in een matrozenpakje, speelt zijn zoon. Omdat het tweetal niet goed te verstaan is, vraagt iemand uit het publiek of ze harder willen praten De acteurs beginnen vervolgens helemaal van voren af aan. Later in het programma worden André (verkleed als banaan) en Corrie met hun baby aangehouden voor een alcoholcontrole. André rijmt op alles wat de agent zegt. Ze moeten in een pijpje blazen. En ja, de baby ook.