FalseFalseLive-praatprogramma olv Peter Zwerus, waarin leerlingen uit
het voortgezet onderwijs hun mening geven over een bepaald
onderwerp en hierover met studiogasten discussieren. Vast
onderdeel: een optreden van de popgroep Drukwerk. Deze
aflevering: seksualiteit onder jongeren. Gastpresentator: Aad
van den Heuvel.Leerlingen van de Openbare Middenschool en
Jenaplan-IVO-school P.F. van Overbeeke uit Utrecht
discussiëren met de studiogasten over de volgende
onderwerpen: de manier waarop jongeren met elkaar omgaan en
welke rol seks daarbij speelt,
met je ouders over seks praten en het verschil in de manier
waarop meisjes en jongens over seks praten.
STUDIOGASTEN: een jongen en een meisje van de Haagse
Interactiegroep Homojongeren vertellen over hun manier om met
homoseksuele jongeren in contact te komen en over de wijze
waarop hun ouders reageerden op hun homoseksualiteit.
SHOTS:
03:57 verschillende foto's waaruit de leidende rol van de man
blijkt tijdens het liefdesspel;
27:59 vragen over seksualiteit en seksuele voorlichting aan
marktbezoekers;
SHOTS:
16:58 toneelgroep Ars uit Hilversum speelt een sketch waarin
het gevestigde man-vrouw-rollenpatroon wordt omgedraaid;
31:27 Peter Zwerus zingt een liedje over seksualiteit en
taboes;
46:39 de popgroep Drukwerk met "Marianneke".Jongeren over (homo)seksualiteit.Een thema van alle tijden: seksualiteit en jongeren. Leerlingen praten over de rol die seks speelt onder jongeren. Praat je wel eens met je ouders over seks? En is er verschil waarop meisjes en jongens over seks praten?
Homoseksualiteit
Een jongen en een meisje van de Interactiegroep Homojongeren vertellen hoe ze met homoseksuele jongeren in contact komen. Prangende eeuwige vraag: hoe reageerden je ouders op je homoseksualiteit?
Drukwerk zingt ‘Marianneke’: “Er zijn meisjes die doen het met tegenzin, d'r zijn meisjes die vinden het fijn. Marianneke doet het met veel plezier oh, wat zal ik daar gelukkig mee zijn”.