FalseFalseLive-praatprogramma olv Peter Zwerus, waarin leerlingen uit
het voortgezet onderwijs hun mening geven over een bepaald
onderwerp en hierover met studiogasten discussieren. Vast
onderdeel: een optreden van de popgroep Drukwerk. 
Deze aflevering over kernbewapening. Gastpresentator: Joop
Daalmeijer.Leerlingen van het Rijnlandlyceum uit Wassenaar en het
Praediniusgymnasium uit Groningen discussiëren met de
studiogasten over de volgende onderwerpen: kernbewapening, de
dreiging die uitgaat van plaatsing van SS20 raketten in de
USSR en kruisraketten in centraal Europa, de gevolgen van het
Nederlandse lidmaatschap van de NAVO, de gevolgen van een
kernaanval op Nederland en het voorkomen ervan. 
STUDIOGASTEN: 
- W.J.E. Verheggen, arts en voorzitter van de Nederlandse
Vereniging van Medische Polemologie, die het doel van de
vereniging uitlegt en adhv een kaart van Nederland een
voorbeeld probeert te geven van de gevolgen van een kernaanval
op Nederland; 
- G.C. Berkhof, brigade-generaal en kernwapenspecialist van
defensie, oa over het machtsevenwicht; 
- Mient Jan Faber, secretaris IKV, over de wereldwijde
groeiende protesten tegen kernbewapening en over samenwerking
van het IKV met de anti-militaristische actiegroep Onkruit. 
INTERVIEW (eerder opgenomen) met een Nederlander die tijdens
de val van de atoombom op Nagasaki in Japan als
krijgsgevangene in een mijngang werkzaam was. 
OPTREDEN: 
30:09 Drukwerk met "Als de sirenes loeien".Kernbewapening: wel of geen kruisraketten in Nederland?Leerlingen uit Wassenaar en Groningen discussiëren met studiogasten over kernbewapening. De Sovjetunie heeft SS20-raketten opgesteld. Daar moet het Westen wel iets tegenover zetten. Of toch niet? Wat zijn de gevolgen van wel of geen plaatsing van raketten op vaderlandse bodem voor het lidmaatschap van de NAVO?
Sirenes
Sterker: hoe overleeft Nederland een kernaanval? Generaal Berkhof geeft als kernwapenspecialist zijn visie op het machtsevenwicht tussen Oost en West. En Mient Jan Faber van het IKV ziet wereldwijd groeiende protesten tegen kernbewapening. Drukwerk zingt het toepasselijke ‘Als de sirenes loeien’.