FalseFalsePraatprogramma waarin, olv Peter Zwerus, vnl jongeren hun
mening over een bepaald onderwerp geven. Deze aflevering:
balen van school. Tijdens het gehele programma rechtsonder in
beeld uitleg in gebarentaal voor doven en slechthorenden.Onderwerpen van gesprek zijn: de stelling dat balen van
school de schuld is van de school, waarop door twee leraren
en een leider van een opvangcentrum voor spijbelaars
commentaar wordt gegeven, en de stelling dat balen van school
de schuld van de leerling is.
Verder komen aan de orde: baaldagen; het opvangcentrum voor
spijbelaars in Haarlem; het afschaffen van de leerplicht,
waarop door een leerplichtambtenaar commentaar wordt gegeven.Balen van school: de schuld van de school of de leerling?Wie baalt er wel eens niet van school? Iedereen toch! Maar aan wie ligt dat nou: aan de school of aan de leerling? Twee leraren en een leider van een opvangcentrum voor spijbelaars geven commentaar.
Baaldag
Een idee zou zijn om baaldagen in te voeren; een soort strippenkaart, waarop je per jaar een aantal dagen mag verzuimen.
Een visueel nieuwtje is de doventolk, die rechtsonder in beeld de gehele uitzending in gebarentaal weergeeft.