FalseFalseAchtdelige serie praatprogramma's, gepresenteerd door Wibo
van de Linde en Harmen Roeland, vanaf het REM-eiland voor de
kust van Noordwijk waar de TROS ooit is begonnen. Er wordt
teruggekeken op veertig jaar TROS-historie met gasten en
gesproken over hun aandeel in vroegere en hedendaagse
TROS-programma's en over hun huidige carrière. Daarnaast
wordt een aantal actuele thema's besproken die betrekking
hebben op hun specialisatie. In deze aflevering: regisseur
Guus Verstraete jr. en acteurs Jon van Eerd en Rob van Hulst.
Thema: amusement.Aandacht voor o.a.: het werk van Verstraete als regisseur;
televisieprogramma's van de TROS die geregisseerd zijn door
Verstraete; de acteerwerkzaamheden van Jon van Eerd en Rob
van Hulst; de publieke omroep; het ontbreken van shows op de
hedendaagse televisie; ranzige amusementsprogramma's en de
vercommercialisering van televisie; Van Hulsts werkzaamheden
na 'Medisch Centrum West', o.a. voor SBS 6 en als
evenementenorganisator; Van Eerds voorkeur voor het acteren
in kluchten; egoïsme en onfatsoenlijk gedrag door
Nederlanders; problemen m.b.t. integratie.
INTERVIEWS hierover met:
- Guus Verstraete jr., regisseur;
- Jon van Eerd, acteur en zanger;
- Rob van Hulst, acteur.
SHOTS: door het gehele programma diverse van het int. en ext.
van het REM-eiland.
ARCHIEFMATERIAAL o.a.: 'Medisch Centrum West' met Van Hulst
(TROS); diverse shows van Verstraete, o.a. '1-2-3 Show' en
'Ron's honeymoon quiz' (TROS); leader 'Onderweg naar morgen'
(Yorin); registratie van de theatervoorstelling 'Tel uit je
winst!' met Van Eerd en Inge Ipenburg (TROS); leader 'Bassie
en Adriaan' (TROS).Het programma wordt in de gids aangekondigd als 'Studio REM'.