FalseFalseAchtdelige serie praatprogramma's, gepresenteerd door Wibo
van de Linde en Harmen Roeland, vanaf het REM-eiland voor de
kust van Noordwijk waar de TROS ooit is begonnen. Er wordt
teruggekeken op veertig jaar TROS-historie met gasten en
gesproken over hun aandeel in vroegere en hedendaagse
TROS-programma's en over hun huidige carrière. Daarnaast
wordt een aantal actuele thema's besproken die betrekking
hebben op hun specialisatie. In deze aflevering: Jaap
Jongbloed en Bob Kroon, presentatoren en verslaggevers.Aandacht voor o.a.: beider werkzaamheden voor de TROS, o.a.
voor 'TROS Aktua'; hun (sombere) kijk op het hedendaagse en
toekomstige Nederland; normen en waarden; het Nederlandse
onderwijssysteem; de immigratieproblematiek; het Nederlandse
drugsbeleid; problemen ten gevolge van armoede; sociale
voorzieningen; gedoogbeleid op diverse gebieden in Nederland;
tolerantie versus gedogen; Pim Fortuyn; Kroons werkzaamheden
als correspondent in Genève; Kroons voormalige werkzaamheden
als correspondent in Indonesië, totdat hij het land werd
uitgezet vanwege een negatief artikel over Soekarno dat hij
voor de New York Times schreef; journalistiek; het opvoeden
van kinderen en van de Nederlandse burger; de Nederlandse
politiek en het functioneren van Kabinet-Balkenende II; de
hoeveelheid regelgeving en bureaucratie in Nederland; het
belang van de Wereld Gezondheids Organisatie (WHO);
terrorisme.
INTERVIEWS hierover met:
- Jaap Jongbloed, presentator en verslaggever;
- Bob Kroon, presentator en journalist.
ARCHIEFMATERIAAL: 'TROS Aktua', interview Jongbloed met A.K.
Koekkoek (1980); diverse van Bob Kroon als presentator van
'Tros Aktua'; diverse items 'TROS Aktua', o.a. eerste
staatsbezoek koningin Juliana aan prins Bernhard aan
onafhankelijk Indonesië in 1979; Jongbloed in 'Vermist';
diverse van en m.b.t. Pim Fortuyn, o.a. rouwende menigte;
nieuwsbericht m.b.t. onderzoek dat Jan Peter Balkenende naar
het verleden van Edwin de Roy van Zuydewijn heeft laten doen.Het programma wordt in de gids aangekondigd als 'Studio REM'.