FalseFalseAchtdelige serie praatprogramma's, gepresenteerd door Wibo
van de Linde en Harmen Roeland, vanaf het REM-eiland voor de
kust van Noordwijk waar de TROS ooit is begonnen. Er wordt
teruggekeken op veertig jaar TROS-historie met gasten en
gesproken over hun aandeel in vroegere en hedendaagse
TROS-programma's en over hun huidige carrière. Daarnaast
wordt een aantal actuele thema's besproken die betrekking
hebben op hun specialisatie. In deze eerste aflevering:
Gerrit van der Kooy en Caspar Becx, redacteuren 'Kamerbreed'.
Thema: Nederlandse politiek.Aandacht voor: de omroepgeschiedenis op het REM-eiland TV
Noordzee; de ontvangst met een REM-antenne en het richten
ervan; de voortgang van het programma 'Kamerbreed' en de
Haagse politiek; journalistenvereniging Nieuwspoort en het
levend houden van de journalistiek en het gebrek aan
achtergronden bij een verhaal; het grauwe van de Nederlandse
politiek o.a. door het gebrek aan kwaliteit van de
volksvertegenwoordiging en gebrek aan ideologie; het probleem
om organisaties nog te benaderen a.g.v.
centralisatie; de mogelijke herhaling van stemgedrag van het
Nederlandse volk als er een nieuwe leider opstaat gelijk aan
Fortuyn; de gevolgen van schaalvergroting,
efficiëntie en bureaucratie in Nederland; Frits Bolkestein
die voor Fortuyn al sprak over de angst voor de islam; normen
en waarden en eigen verantwoordelijkheid; de angst voor het
opstaan van een foute politieke leider; het invoeren en
handhaven van gedragsregels.
INTERVIEWS hierover met:
- Gerrit van der Kooy, journalist;
- Caspar Becx, politiek redacteur 'Kamerbreed' en voorzitter
journalistenvereniging Nieuwspoort.
SHOTS: door het gehele programma cu's van het REM-eiland.
ARCHIEFMATERIAAL: (zw/w) REM-eiland in de jaren '60;
lijsttrekkersdebat met o.a. Pim Fortuyn.Het programma wordt in de gids aangekondigd als 'Studio REM'.