FalseFalseAchtdelige serie praatprogramma's, gepresenteerd door Wibo
van de Linde en Harmen Roeland, vanaf het REM-eiland voor de
kust van Noordwijk waar de TROS ooit is begonnen. Er wordt
teruggekeken op veertig jaar TROS-historie met gasten en
gesproken over hun aandeel in vroegere en hedendaagse
TROS-programma's en over hun huidige carrière. Daarnaast
wordt een aantal actuele thema's besproken die betrekking
hebben op hun specialisatie. In deze aflevering: Pieter
Winsemius en Martin Gaus. Thema: milieu.Aan de orde komen: de gevolgen van de kernramp in Tsjernobyl
(1986); de ontdekking van Gaus' presenteertalent; de
controversiële inhoud van Gaus' programma's: het vergelijken
van mensen- met dierengedrag; de opvoeding van kinderen;
onderwijs; trots zijn op Nederland; Gaus' verloren vertrouwen
in de politiek; het beleid van Kabinet-Balkenende II; de
(on)betrouwbaarheid van de overheid; de consequenties van
genetische modificatie; Gaus' succesvolle bedrijf en
opleidingen; de gevolgen van een snel groeiend
broeikaseffect; integratie(problemen); probleemjongeren en
sporten; optimisme over de toekomst.
INTERVIEWS hierover met:
- Martin Gaus, presentator en hondenkenner;
- Pieter Winsemius, hoogleraar en oud-minister van
Volkshuisvesting, Ruimtelijke Ordening en Milieubeheer ten
tijde van Kabinet-Lubbers II (1986-1989).
SHOTS: door het gehele programma heen ext. van het
REM-eiland.
ARCHIEFMATERIAAL: (zw/w) de eerste omroepster vanaf het
REM-eiland in de jaren '60; diverse van Martin Gaus in
'Dierenmanieren' (1987 en 2003, TROS); interview met Pieter
Winsemius als minister van VROM; (zw/w) de ramp in
Tsjernobyl; kerncentrale Tsjernobyl; 'TROS Aktua' (1978,
TROS); Winsemius in 'TROS TV show' (1988, TROS).Het programma wordt in de gids aangekondigd als 'Studio REM'.