FalseFalseAchtdelige serie praatprogramma's, gepresenteerd door Wibo
van de Linde en Harmen Roeland, vanaf het REM-eiland voor de
kust van Noordwijk waar de TROS ooit is begonnen. Er wordt
teruggekeken op veertig jaar TROS-historie met gasten en
gesproken over hun aandeel in vroegere en hedendaagse
TROS-programma's en over hun huidige carrière. Daarnaast
wordt een aantal actuele thema's besproken die betrekking
hebben op hun specialisatie. Gasten in deze aflevering: Jack
van Gelder en Kees Jansma, sportverslaggevers.Aandacht voor: de ontwikkeling van het voetbal in de richting
van en professionele sport in de laatste veertig jaar; de
betekenis van de sport en van het voetballen voor de
hedendaagse burger; de toenemende verering van de
voetbalspeler; antisemitische leuzen van spreekkoren en
publiek tijdens een voetbalwedstrijd; veiligheidsmaatregelen
tijdens het voetbal; de publieksmentaliteit bij het voetbal
en het verschil met het publiek bij andere sporten; de
prestaties van het Oranje-elftal; de rol hierin van de KNVB;
noodzakelijke bezuinigingen bij het voetbal; de algehele
mentaliteitsverandering in Nederland; de afname van de
tolerantie; de vele gevallen van kindermishandeling en
verwaarlozing van kinderen in Nederland; het functioneren van
de politiek in Nederland; premier Jan Peter Balkenende; de
toenemende moslimbevolking in Nederland.
Jansma en Van Gelder maken in gezelschap van Van der Linde
een rondgang over het eiland.
ARCHIEFMATERIAAL: Jack van Gelder als presentator in de haven
van Volendam ('Te land, ter zee en in de lucht', TROS 1984);
Kees Jansma als doelman bij een voetbalpartijtje;
voetbalwedstrijd met Van Gelder als sportverslaggever voor de
radio waarbij doelpunt gescoord wordt door Dennis Bergkamp;
(zw/w) voetbalwedstrijd, vermoedelijk uit de jaren '30;
joelend publiek tijdens een voetbalwedstrijd, scheidsrechter
staakt de wedstrijd; gevechten met Engelse supporters op de
tribune tijdens een voetbalwedstrijd van Feyenoord; eerste
kabinet Kok op het bordes.Programma wordt in de gids aangekondigd als 'Studio REM'.