Serie gedramatiseerde verhalen nav waargebeurde
verkeersongelukken. 
Harjo drinkt na zijn werk nog een paar pilsjes met Yussef.
Voor het verjaardagsfeest van zijn zus Marcella haalt hij even
een krat pils. Hans maakt een videoreportage van een huwelijk,
waar hij ten onrechte wordt beschuldigd van drankmisbruik.
Wanneer hij nieuwe banden gaat halen komt hij op een zeer
pijnlijke manier in contact met Harjo. Alcohol drinken wanneer
je nog moet rijden is onverantwoord. Rolverdeling: Hans: Peter
Bolshuis. Harjo: Victor Reinier Nieuwenhuyzen. Marcella:
Marnie Blok. Leo: Wick Ederveen. Men. vd Wurf: Jan van
Eyndthoven ea.FBA-copie van BCN 01/14259
VHS=identiek