Serie gedramatiseerde verhalen nav waargebeurde
verkeersongelukken. 
Jeroen en Inge zijn het niet eens over de erfenis, en Mark
ligt met Cora in de clinch over zijn verzamelwoede. Niemand
denkt meer aan de autogordels als er andere dingen op het
spel staan. Rolverdeling: Jeroen: Hugo Haenen. Inge: Els
Ingeborg Smits. Mark: Porgy Franssen. Cora: Hiske van der
Linden. Menno: Michel Sorbach. Jolanda: Mira de Vries.
Notaris: Hero Muller. Antiquair: Hein Dop. Wim: Hans Bant.FBA-copie van betacam 01/16055
VHS=identiek