StereoSerie op waargebeurde verkeersongelukken gebaseerde
televisiedrama's. Verteller: Menno Bentveld.
In deze aflevering: sterke concurrentie bij een regionaal
radiostation krijgt een racistische inslag. Een
muziekprogramma Black Box van Marvin, een Surinaamse
diskjockey, wordt zeer populair waardoor Piet, zijn blanke
collega, zijn zendtijd gedeeltelijk moet afstaan. Piet zoekt
steun bij kennissen uit het crimineel milieu die Marvin
moeten wegpesten. Eea eindigt in een climax wanneer fietser
(Piet) wordt geschept door een onoplettende automobilist
(broer van Marvin) die zijn portier plotseling opent. Voor
acteurs zie persoonsnamenveld.