Hersengymnastiek de oudste radioquiz van Europa. (Als
progr.voorbeeld).
Dit maal de laatste uitzending van het 50ste seizoen waarin het gaat om de verkiezing van het 'Meesterbrein', de knapste kop uit de beste ploegen van het afgelopen jaar. Tien kandidaten doen hier aan mee en moeten 25 vragen beantwoorden.Bon: 86503
Bijzonderheden: Programmagegevens op bon
Reserveringen: Gereserveerd HAVijftigste seizoen 'Hersengymnastiek' 1987-1988.Laatste uitzending van het vijftigste seizoen van 'Hersengymnastiek'. Met de verkiezing van het 'Meesterbrein', de knapste kop uit de beste ploegen van het jaar 1988. Tien kandidaten doen mee en beantwoorden schriftelijk 25 vragen. Na afloop wordt de winnaar bekend gemaakt, inclusief een gesprekje met de winnaar. Spelleider Lex Braamhorst stopt na ruim 36 jaar met presenteren van 'Hersengymnastiek'.