Een gesprek over het hoorspel met Frank Oosterbroek,
hoorspelverzamelaar en fan, Beer Gertenbach,
(hoorspel)technicus en Hans Karstenbach, hoorspel-acteur en
regisseur.Bon: 7693
Reserveringen: Gereserveerd HAAandacht voor het Omroepmuseum en het hoorspel.Reportage over het Nederlands Omroepmuseum in Hilversum. Verslaggeeefster Rémi van der Elzen laat zich door PR-dame Marieke Veen rondleiden door de radiohistorie. Verder aandacht voor het hoorspel. Interviews met  een hoorspelverzamelaar, de radiotechnicus Beer Gertenbach en Hans Karsenbarg, hoorspel-acteur en regisseur.