Toespraken gericht tot de leden van de Bijzonder Vrijwillige
Landstorm (BVL). Registratie van fragmenten uit twee
ministeriële toespraken.
Minister H. van Boeyen (Binnenlandse Zaken) licht de aard van
de Landstormer toe: deze is geroepen om volk, vaderland en
vorstin te dienen. Het motto van de Landstormers luidt: 'We
willen dienen'. Ook de Oranjes hebben het volk gediend
(fragment).
Aankondiging van de tweede spreker.
Minister J. van Dijk (Defensie) meldt in slot van toespraak
dat deze bijeenkomst plaats vindt ter voorbereiding van de
viering van het veertigjarig regeringsjubileum van koningin
Wilhelmina. Tevens bestaat de BVL zelf  twintig jaar.OudSFW: C31088/26-3071, 26-3072. Van deze opname bestaat geen
uitleenexemplaar. Via Klantenservice kan een kopie worden
gemaakt. Deze opname bestaat uit ruw, ongemonteerd materiaal
en kan van wisselende geluidskwaliteit zijn.
Bon: 42686
Bijzonderheden: Programmagegevens op bon
Reserveringen: Gereserveerd HA