1939-00-00FalseIn deze reportage is het de bedoeling dat de MS 'Koningin
Emma' in Vlissingen te water wordt gelaten in het bijzijn van
koningin Wilhelmina. De heer Ruys van de Koninklijke
Maatschappij De Schelde die het schip bouwde heet de koningin
welkom. De werf is de ook de marine dankbaar voor nieuwe
opdrachten. Heer De Meester van de Stoomvaart Mij Zeeland
aanvaardt het nieuwe schip. Het  zal passagiers en post gaan
vervoeren tussen Engeland en Nederland. De 'Koningin Emma' is
een nieuwe aanwinst voor de Nederlandse vloot die in de
Eerste Wereldoorlog was uitgedund.
Een verslag van de activiteiten rond de tewaterlating volgt.
Na het Wilhelmus worden de touwen gekapt, maar het schip wil
niet van stapel lopen. Ook hydraulische persen krijgen het
schip niet van zijn plaats.  De luisteraar krijgt in de
tussentijd nadere informatie over het schip: het kan 18.000
passagiers kan vervoeren en de hoge snelheid van 24 knopen
halen.
De verslaggever meldt aan het slot van de reportage dat de
koningin twee uur vergeefs heeft gewacht. De Koningin en de
gasten verlaten onverrichterzake de eretribune.  De reportage
eindigt met goede wensen voor de tewaterlating van de
'Koningin Emma'.OudSFW: C31017.
Tewaterlating waarschijnlijk in januari 1939 ongeveer.
Deze opname kan van wisselende geluidskwaliteit zijn.
Bon: 58522
Reserveringen: Gereserveerd HA