FalseFragmenten van reportage vanuit het Sportfondsenbad te
Amsterdam over de nationale en internationale zwemwedstrijden
waarmee het jubileum van de Amsterdamse Dames Zwemclub (ADZ)
wordt gevierd.
Vermeld wordt het bezoek van de Deense kampioenzwemsters,
Ragnhild Hveger en Inge Sörensen.
Bespreking volgt van een nationale wedstrijd 100 meter
rugslag, gewonnen door Cor Kint.
De verslaggever spreekt tussendoor met de organisatrice van
de wedstrijden.
In de internationale wedstrijd op de 400 meter rugslag
verslaat Jopie Waalberg de Deense Inge Sörensen.
Jopie Waalberg meldt de verslaggever na afloop dat zij door
training sterker is geworden.
In een volgende wedstrijd 400 meter rugcrawl wint de Deense
Ragnhild Hveger het van haar Nederlandse rivale Rietje van
Veen.
Kort interview met de Deense trainster en haar pupillen (in
het Duits). Tot slot nog een verslag van een nationale
wedstrijd en achtergrondgeluiden.OudSFW: C31086/26-3071.
Van deze opname bestaat  geen uitleenexemplaar. Via
Klantenservice kan een kopie worden gemaakt. Deze opname
bestaat uit ruw, ongemonteerd materiaal en kan van wisselende
geluidskwaliteit zijn.
Bon: 5523
Bijzonderheden: opname uit uitzending.
Reserveringen: Gereserveerd HA