FalseFragmenten van reportage van bijeenkomst om dank te brengen
aan medewerkers van het nationaal huldebetoon 1938 voor
koningin Wilhelmina georganiseerd ter gelegenheid van het
veertigjarig regeringsjubileum.
De aanwezigen in theater Bellevue te Amsterdam zingen het
Wilhelmus onder leiding van een koordirigent.
De voorzitter van het Nationaal Comité van
Oranjeverenigingen, Jan ter Haar, bedankt de deelnemers aan
de historische optocht georganiseerd voor de viering (1938).
De deelnemers leverden vele prestaties. Een prijs wordt
uitgereikt aan het echtpaar Bruinsma dat Gijsbreght en
Badeloch uitbeeldde. Leden van de Gooise Vereniging 'Oost en
West' krijgen lof voor hun presentatie van de overzeese
gewesten. De beloning van alle aanwezigen is een oorkonde,
bekostigd door bestuurslid en sponsor, H.J. van Nestelrooij.
De voorzitter van het comité Ruitersport Amsterdam herinnert
aan de bijdragen tot de viering. De inspanningen  van de
leden varieerden die dag van het torsen van ijzeren harnassen
tot het dragen van nauwe corsetten. Ook de paarden valt dank
ten deel.
De aanwezigen zingen tot slot  tezamen nationale liederen op
aanwijzing van een dirigent met o.a. de teksten 'Ons dierbaar
Nederland' en 'Ons Holland zal niet vallen'.OudSFW: C31070/26-3068.
Mogelijk is de koordirigent: Fred Roeske.
Deze opname is onvolledig.  Van deze opname bestaat  geen
uitleenexemplaar. Via Klantenservice kan een kopie worden
gemaakt.
Deze opname bestaat uit ruw, ongemonteerd materiaal en kan
van wisselende geluidskwaliteit zijn.
Bon: 99225
Bijzonderheden: Discussie over het hoorspel
Reserveringen: Gereserveerd HA