FalseFragmenten van reportage van de wedstrijden autoracen in vijf
klassen op het nieuwe circuit van Zandvoort. Aanwezig is de
Nederlandse society; ook prins Bernhard arriveert. Van enkele
klassenwedstrijden horen we (fragmenten van) een
ooggetuigenverslag, van andere wedstrijden wordt alleen
verslag uitgebracht. Racegeluiden en de omroeper van het
circuit zijn te horen tijdens de reportage.
De coureur [Piet
] Nortier geeft de luisteraars een deskundig
achteraf-verslag van de reeds gereden klasse A-wedstrijd, die
spannend was. Rijshouwer [spelling onzeker
] heeft deze
wedstrijd gewonnen.
De race van twee klassen is gewonnen door de Italiaan Bena
[spelling onzeker
], werkplaatsleider van Lancia. Het verschil
in klasse verklaart de grote verschillen in rijtijden.
De verslaggever geeft een indruk van de te rijden wedstrijd
in klasse K. Nortier en Breman nemen in BMW's deel aan deze
rit. Nortier passeert en wint; Breman wordt nummer twee.
De wagens die wereldrecords behaalden, geven hierna een
demonstratie. Het geluid van de legendarische  zilverkleurige
'Stuck' van Auto-Union is tijdens deze demonstratierit goed
hoorbaar.
Er volgt een verslag van het begin van de wedstrijd klasse F.
Nummer één is uitgevallen. Deze wedstrijd is nog niet
beslist, als deze reportage eindigt.OudSFW: C31074/26-3069.
 Van deze opname bestaat  geen uitleenexemplaar. Via
Klantenservice kan een kopie worden gemaakt. Deze opname
bestaat uit ruw, ongemonteerd materiaal en kan van wisselende
geluidskwaliteit zijn.
Bon: 24364
Bijzonderheden: Opname uit uitzending
Reserveringen: Gereserveerd HA