(1939, exacte datum onbekend)FalseReportage over het  vertrek van [school-
]jeugd naar Indië
vanaf het Centraal Station te Amsterdam.
De heer Stoppelaar van de KLM deelt mee dat de internationale
spanningen reden zijn voor dit voortijdige vertrek. Omdat de
vlucht overboekt was, zal een tweede begeleide reis in half
november worden georganiseerd. Nu gaat de reis per trein via
Keulen naar Napels.
Mejuffrouw Wynandi [spelling onzeker
] vertelt de verslaggever
dat zij de kinderen in de trein naar Napels begeleidt.
Vandaar zal met de 'Reiger' naar Indië worden gevlogen.
Kort gesprek met enkele kinderen die de terugreis gaan maken,
zoals Ankie en Hansje van de Steenhove [spelling onzeker
] uit
Malang.
In de achtergrond roepen leden van het Nationaal Jongeren
Verbond (NJV) driemaal hoera en een trompetsignaal klinkt tot
afscheid. De kinderen wordt een goede overtocht gewenst.Opnamedatum valt tussen 1939-09-15 en 1939-11-15. Volgens
mededeling van Van Overbeek wordt vanaf 7 september 1939 [om
veiligheidsredenen
] niet meer vanaf Schiphol op Indië
gevlogen, maar is de vliegdienst op Indië 'Napels-Batavia'
tot stand gebracht.
OudSFW: C31097/26-3073/D2098. Deze opname kan van wisselende
geluidskwaliteit zijn.
Bon: 44788
Bijzonderheden: Programmagegevens op bon,
Reserveringen: Gereserveerd HA