(exact jaar onbekend)FalseRegistratie van de veertigjarige herdenking van het neerslaan
van de burgeroorlog in Atjeh (Noord-Sumatra). Een
stafmilitair spreekt een welkomstwoord tot de aanwezigen die
bijeengekomen zijn in Artis te Amsterdam. Deze hoge militair
is zelf aanwezig geweest bij deze militaire acties. Hij geeft
een toelichting op de strijd in Noord-Sumatra in 1896 tot
ongeveer 1898. Een langdurige beschrijving van de wapenfeiten
volgt [fragmenten
].
Tussentijds wordt deelnemers aan deze acties, die indertijd
onderscheiden zijn met de Militaire Willemsorde, nogmaals
hulde toegezwaaid. Onder hen is overste Willems.Onbekende militaire spreker [generaal ...?
] geeft een
toelichting specifiek op de strijd in Noord-Sumatra in 1898.
Dit optreden was een herstel van het militair gezag in deze
streek. Opgetreden werd tegen het opstandige hoofd Teukoe
Oemar, Panglima [aanvoerder
] Olim en een priester, Toekoe
Tapa. Ook de radja van Peureulak werd afgestraft na een
aanval op troepen. Een andere inlandse vorst die een bevel
van Van Heutsz negeerde kwam er vanaf met een boete van fl.
100.000,- en verbranden van zijn peperplanten. De strijd
speelt zich aanvankelijk af in Noord-Atjeh in 1896-97 en
later in het gebied Pedir, vanaf 1898. Van Heutsz wordt dan
militair commandant. Hij deed de rust terugkeren in Atjeh,
maar heeft de Atjehse hoofden niet definitief kunnen
onderwerpen.
De jubilerende militairen van de marechaussee  en genie zijn
in [1930?
] het verleden wegens verdiensten geridderd in de
Militaire Willemsorde. Nu worden zij jaarlijks nogmaals
gehuldigd.
De namen van de Nederlandse 'ridders' en hun verdiensten te
horen in de fragmenten zijn:  Kolonel Willemse,
Luitenant van Tongeren, brigadeleden Stap (?) en Lutje en
Majoor van der Wedde (?). De opname is onvolledig.Opname gaat over een politionele actie avant la lettre: de
'expedities' in Noord-Sumatra speelden zich af van 1896- 1898
en in 1899 waarschijnlijk.
OudSFW: C31098/26-3073. Van deze opname bestaat  geen
uitleenexemplaar. Via Klantenservice kan een kopie worden
gemaakt. Deze opname bestaat uit ruw, ongemonteerd materiaal
en is van slechte tot zeer zwakke geluidskwaliteit.
Bon: 44438
Bijzonderheden: Programmagegevens op bon
Reserveringen: Gereserveerd HA