FalseWekelijks praatje van Mr. Mockelbock [spelling onzeker
]
vanuit New York, bestemd voor de Nederlandse luisteraars in
het buitenland. Zijn onderwerpen vat hij samen als 'American
News'. Dit bevat een mengsel van folklore en actualiteiten.
Hij bespreekt onder meer: de Amerikaanse gebruiken, het weer,
kidnappingen van kinderen, maatregelen om de stad New York
schoon te houden, de overmaat aan regeringspubliciteit,
spionage door Duitse Nazi's, de ontvangst van
PCJ-uitzendingen, de entree van het passagiersschip 'De
Nieuw-Amsterdam' en persroddel over Prinses, en toekomstig
'keizerin', Beatrix. Vermeld wordt dat genoemde
PCJ-uitzendingen eerst zijn uitgezonden naar [Oost-
]Indië en
daarna via een andere golflengte naar West-Indië en New York,
alwaar ze enthousiast worden ontvangen.OudSFW: C31107/26-3075.
Van deze opname bestaat  geen uitleenexemplaar. Via
Klantenservice kan een kopie worden gemaakt. Deze opname
bestaat uit ruw, ongemonteerd materiaal en kan van wisselende
geluidskwaliteit zijn.
Naam spreker is: Mockelbock, ook aangetroffen als: Mockelbach
Bon: 69850
Reserveringen: Gereserveerd HA