Wekelijks literair magazine met:
1. Rubriek 'Het Boekennieuws', met interviews met:
- drukker Peter Yvon de Vries van uitgeverij 'De Afstand'
over de 'Kleine Uitgeversbeurs' die de daaropvolgende zondag 
in Paradiso in Amsterdam zal worden gehouden;
- Charles B. Timmer over zijn bundel 'Russische notities';
- vertaler Rien Verhoef over David Leavitt en zijn
verhalenbundel 'Family Dancing';
- beeldend kunstenaar Joost Veerkamp over het in boekvorm
verschenen 'Tringstein' dat Gerrit Komrij voor 'Vrij
Nederland' schreef. In het boek ontbreekt Komrij: er zijn bij
de tekeningen van Veerkamp gedichten van Hugo Claus
opgenomen;
- voorzitter H. Gottmer van het bestuur van de CPNB, over de
problemen die zijn ontstaan met de directeur van de CPNB, de
heer Gijs Brandsma.
2. Reportage over het dorp Redu in de Ardennen. In dit heel
kleine dorp dat ligt aan de N48 tussen Namen en Neufchateau
zijn veel boekhandels gevestigd. Interview met één van de
boekhandelaren.
3. Het tweede uur Boeken is gewijd aan 125 jaar
Multatuli-verering. Ad Fransen ging op stap met Atte
Jongstra, auteur van het boek 'De Multitulianen' (uitg. Joost
Nijssen, Amsterdam). Zij bezochten het geboortehuis van
Multatuli in Amsterdam en spraken met de beheerster Mevrouw
Gottmer, voorzitter van de CPNB over 125 jaar
Multatuli-verering.Programma niet afgeluisterd. Beschrijving gemaakt op basis
van programmagegevens.
Bandnummers NA-118742 en NB--33810.
Bon: 9658
Bijzonderheden: Registratie uit uitzending
Reserveringen: Gereserveerd HA