Wekelijks discussieprogramma, ditmaal onder leiding van Joop
van Tijn, met journalisten Henk Hofland, Piet Grijs (Hugo
Brandt Corstius) en Harry van Wijnen. De gasten zijn:
VVD-fractievoorzitter A. Hubert van de gemeenteraad in Den
Haag en Tweede-Kamerlid René Toussaint van de PvdA.
Het programma omvat:
- een column over de bezuinigingen van het Kabinet-Lubbers I;
- telefonisch interview met de correspondent in Moskou over
de ontploffing van de kerncentrale van Tsjernobyl;
- interview met Hubert over het opstappen van de VVD uit het
Haagse College;
- een column over een zondagochtend in Manhattan, New York;
- interview met cabaretiers Kees van Kooten en Wim de Bie
vanuit het Stedelijk Museum in Amsterdam, waar zij optreden
ter gelegenheid van het 25-jarig bestaan van Amnesty
International;
- interview met René Toussaint over de mogelijkheid dat hij
niet terug zal keren in de PvdA-fractie in de Tweede Kamer.Programma niet afgeluisterd. Beschrijving gemaakt op basis
van programmagegevens.
Bandnummer: NA-134171
Bon: 10300
Bijzonderheden: Registratie uit uitzending
Reserveringen: Gereserveerd HA