StereoDeze aflevering, gepresenteerd door Menno Bentveld, een ongeluk in huis. Amber trekt na het overlijden van haar oom in bij haar tante. Daar ontmoet ze Jeroen die haar tante helpt met klusjes in huis. De twee zien elkaar wel zitten. Vlak voor een avondje uit krijgt Jeroen echter een ongeluk als hij een lamp probeert te repareren.  Programma niet bekeken. Beschrijving gemaakt op basis van programmagegevens.Ongeval bij klussen in huis. Haastige spoed blijkt zelden goed en een ongeluk zit in een klein hoekje. Als Amber bij haar tante in huis gaat wonen, voelt ze zich eerst niet op haar gemak. Jeroen, de klusjesman van haar tante, staart haar steeds aan. Al snel voelt ze zich toch tot hem aangetrokken. Vlak voor een spannend avondje uit besluit Jeroen nog even snel een lamp te repareren. 