StereoDeze aflevering, gepresenteerd door Menno Bentveld, een ongeluk met een aanhangwagen. Aan de orde komt o.a: Frank en Marjan die gaan verhuizen. Ze moeten alleen nog de papieren tekenen bij de notaris. Het echtpaar van wie ze het huis overnemen ligt in scheiding en doet moeilijk, waardoor de verkoop eerst niet doorgaat. Als ze uiteindelijk toch kunnen verhuizen gaan ze op weg met een aanhangwagen vol spullen. Dan krijgen ze een ongeluk. Frank is niet geoefend in het rijden met aanhangwagens. Programma niet bekeken. Beschrijving gemaakt op basis van programmagegevens.Ongeluk met een aanhangwagen.Verhuizen is niet makkelijk. Frank en Marjan denken eindelijk hun droomhuis te kunnen betrekken, als de mensen van wie ze het willen kopen dwars gaan liggen. Na veel overleg kunnen ze dan toch verhuizen. Ze gaan op weg met een volgeladen aanhangwagen. Als er plots een tegenligger opdoemt, heeft Frank zijn auto niet meer onder controle. 