StereoEen makelaar en een prostituee raken betrokken bij een dodelijk ongeval. De makelaar heeft net een huis met verrotte fundering verkocht aan vrienden. De prostituee heeft een financiële meevaller gehad. Ze heeft een klant begeleid in zijn laatste levensfase en zich vervolgens een deel van de erfenis toegeëigend.
Voor acteurs zie cast. Overige acteurs: Stella van Leeuwen (Millie).Dodelijk treffen van een makelaar met schuldgevoel en een prostituee.Een makelaar en een prostituee raken betrokken bij een dodelijk ongeval. De makelaar heeft net een huis met rotte fundering verkocht aan vrienden. De prostituee heeft een financiële meevaller gehad. Ze heeft een klant begeleid in zijn laatste levensfase en zich vervolgens een deel van de erfenis toegeëigend.